(Episode 7)
Nona Mika
kami sudah cari
sampai ke benua Arfika
tapi, masih belum ada kabar tentang Tuan
Cari lagi
walau harus membalikkan dunia
kalian harus
temukan Linken
8 tahun lalu kamu bilang akan kembali
tapi malah menghilang tanpa kabar
Dasar nakal
sebenarnya
kamu di mana?
Grup Saga ini warisan ribuan tahun
klan terkaya di dunia
dan kamulah,
orang yang menguasai
semua ilmu rahasia Klan Saga
Kamu juga
kepala Klan Saga
Klan Saga
gak bisa tanpamu
Bibi
Dasar berengsek!
Selama 8 tahun ini kamu ke mana saja?
Kamu tahu gak semua orang menunggumu
dan mencarimu?
Selama 8 tahun ini, aku...
Aku koma
Aku di Kota Air
Apa?
Ada gadis yang rawat aku selama 8 tahun
Namanya Selia Dara
Bibi, besok,
aku akan melamarnya
pada orang tuanya
Selama 8 tahun ini, keluarga itu
sudah menderita
demi aku
Mulai besok
aku akan buat Selia
jadi wanita yang paling
bersinar di dunia
Aku akan buat
keluarga biasa ini
kaya mendadak
dan jadi klan terkaya
di Provinsi Daya
Aku akan gunakan seluruh Grup Saga
untuk membalas
semua penderitaan
8 tahun ini
Sudah ketemu,
Nona Mika
Pernah diberitakan
di koran Kota Air
Dia Selia Dara
Dia merawat pria koma
selama 8 tahun
Gadis dari Kota Air itu
bernama Selia Dara
Dia dari keluarga biasa
Saya gak becus
Sudah masuk berita
tapi kami gak sadar